Shunday qilib, bu yerda yana turtle nomi bilan bizning kodimiz
izchil ravishda Jorjdan Emiga o‘zgargan.
Endi uchinchi qatorda bizning turtle va sariq rang haqida aytgan narsani
biz dastur nima qilishini ko‘rib tushunsak bo‘ladi,
u sariq kvadratni chizadi.
Endi sariq rang qo‘shtirnoqlarda kelgan,
ushbu dasturda boshqa hech narsa qo‘shtirnoqda ko‘rinmaydi.
Bu qatorda boshqa qatorlar kabi unda ham qavslar mavjud.
Qavslar juda muhim bo‘lishi kerak,
ular hamma joyda.
Keling, kod bilan o‘ynaymiz va yana nima qilish kerakligini bilib olamiz.
Sariq so‘zi aslida ajralib turadi.
Uni o‘zgartirishga harakat qilaylik.